Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10014
source: We killed the Cartel goons. Guess we're not getting that reward.
ko: 카르텔 단원들을 죽여 버렸다. 그 보상은 물 건너 갔군.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10017
source: The assault is over. Charley has entered the Bizarre and wants to talk to our team.
ko: 공격이 끝났다. 찰리는 비자르 내부로 진입했고 우리 팀과 대화를 원한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10018
source: The Cartel have asked us to meet them in their hideout - an old car dealership north of the Bizarre, near the collapsed parking garage. We could do that, or we could tip off Flab, the leader of the Bizzare.
ko: 카르텔 단원들이 자신들의 은신처에서 만나자고 청했다. 비자르 북쪽의 무너진 주차장 인근의 오래된 차량 판매대리점이다. 우리는 그 말대로 할 수도 있고, 대신에 비자르의 지배자인 플랩에게 이 사실을 귀띔해줄 수도 있다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10019
source: We should let the leader of the Monster Army know we did him a favor by killing the Cartel goons.
ko: 카르텔 똘마니들을 처리함으로써 우리가 자기네 좋은 일을 대신 해줬다는 것을 몬스터 아미 지도자에게 알려야 한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/20000
source: We told Flab about the Cartel plan, and he offered us a reward if we side with him instead. He wants us to eliminate the Cartel.
ko: 우리는 플랩에게 카르텔의 계획을 털어놓았고, 플랩은 자기 편에 선다면 포상하겠노라고 했다. 플랩은 카르텔을 말살하기를 원한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/20001
source: We told Flab about the Cartel's plan, and he offered us a reward if we side with him instead. He wants us to eliminate the Cartel.
ko: 우리는 플랩에게 카르텔의 계획을 털어놓았고, 플랩은 자기 편에 선다면 포상하겠노라고 했다. 플랩은 카르텔을 말살하기를 원한다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/0
source: Quarex's Hellacious Journey
ko: 쿼렉스의 멋들어진 여정

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/1
source: Find Quarex in the Warrens.
ko: 사육장에서 쿼렉스를 찾자.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/2
source: Save Quarex's collection from creatures in the Warrens.
ko: 사육장에 있는 괴물들로부터 쿼렉스의 수집품을 지키자.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/4
source: Tell Quarex the path is clear.
ko: 쿼렉스에게 길이 안전해졌다고 알리자.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/5
source: Quarex is safe. He will head to Ranger HQ soon.
ko: 쿼렉스는 안전하다. 그는 곧 레인저 본부로 향할 것이다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/7
source: Return to Quarex's hiding spot in the Warrens.
ko: 사육장에 위치한 쿼렉스의 은신처로 돌아가자.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10000
source: Quarex is trapped in the Warrens and is calling for help. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_o2101_QuarexHellaciousJourney]]
ko: 쿼렉스가 사육장 안에 갇혀 도움을 청하고 있다. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_o2101_QuarexHellaciousJourney]]

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10001
source: Quarex took refuge in the Warrens after violence broke out in the Bizarre. We'll have to find where he's hiding.
ko: 비자르에서 폭력 사태가 벌어진 이후 쿼렉스는 사육장으로 피신했다. 그가 어디에 숨었는지 찾아야 한다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10002
source: Quarex didn't actually need saving. What he really wants is for us to rescue a treasure trove of old video games he found in the Warrens. Some vicious creatures have moved into the area, and he needs them removed so he can get his goodies.
ko: 알고 보니 쿼렉스는 딱히 도움이 필요한 게 아니었다. 그는 자신이 사육장에서 찾은 오래된 비디오 게임 보물을 우리가 확보하기를 원했다. 흉포한 괴물 몇 마리가 해당 지역에 똬리를 틀었고, 쿼렉스는 자기 물건을 되찾을 수 있도록 그것들을 정리해주기를 원한다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10003
source: Quarex is dead. There's no longer anything we can do for him.
ko: 쿼렉스는 죽었다. 이제 달리 할 수 있는 게 없다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10006
source: Quarex thanked us for securing his jackpot.
ko: 쿼렉스는 자신의 보물을 지켜준 것에 감사했다.

# mission_o2101_quarexhellaciousjourney/10007
source: The creatures are gone and the collectables are safe. Quarex will be happy for the update.
ko: 괴물들은 처리되었고 수집품도 안전하다. 쿼렉스가 이 소식을 들으면 기뻐할 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/0
source: Canary in the Coal Mine
ko: 탄광의 카나리아

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/1
source: Talk to a Scar Collector slave in the pen near Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 고속도로 근처에 있는 스카 콜렉터 노예와 대화하자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/2
source: Attacked Liberty's compound
ko: 리버티의 주둔지를 공격했다

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/3
source: Dee Sharp is dead
ko: 디 샤프는 죽었다

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/4
source: Check out the area near the Company Store at the Scar Collector Mine for evidence of trouble.
ko: 스카 콜렉터 광산에 위치한 컴퍼니 스토어 인근을 조사하여 사건사고의 흔적을 찾자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/5
source: Follow the trail of dried blood toward the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산으로 이어지는 말라붙은 핏자국을 따라가자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/6
source: Defeat the Scar Collectors inside their mine.
ko: 광산 내부의 스카 콜렉터들을 격퇴하자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/7
source: Meet Dee outside the Company Store near the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산 인근의 컴퍼니 스토어 바깥에서 디를 만나자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/9
source: Dee launched a coup against Steel-Trap
ko: 디는 스틸트랩에 대항하여 쿠데타를 일으켰다

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/11
source: Eliminate Cutter Throat and her allies in the Company Store near the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산 인근의 컴퍼니 스토어에 있는 커터 쓰롯 일당을 제거하기.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/12
source: Talk to Dee Sharp in the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산에서 디 샤프와 대화하자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/13
source: Open the airlock door out of the Scar Collector Mine then return to Dee.
ko: 스카 콜렉터 광산 바깥의 기밀실 문을 개방한 뒤에 디에게 돌아가자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/14
source: Eliminate the remaining Scar Collectors in the mine.
ko: 광산에 남은 스카 콜렉터들을 말살하자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/15
source: Return to Dee Sharp at the Company Store near the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산 인근의 컴퍼니 스토어에 위치한 디 샤프에게 돌아가자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/16
source: Talk to Dee Sharp in the Company Store near the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산 인근의 컴퍼니 스토어에 위치한 디 샤프와 대화하자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10000
source: The Scar Collectors need to be removed from the equation for us to reach Liberty Buchanan.
ko: 우리가 리버티 뷰캐넌과 대면하려면 먼저 스카 콜렉터를 제거해야만 한다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10001
source: The Mechanic says the gangs hate each other, and Liberty is barely holding them together. If we can talk to the slaves in the slave pen by the gang compound without being noticed, they might tell us how to exploit that hatred and tear the coalition apart.
ko: 기계공이 말하길 폭력단끼리는 서로를 극도로 싫어하며, 리버티는 그들을 거의 결속해주지 못하고 있다고 한다. 폭력단 수용소의 노예 우리에 갇힌 노예들에게 들키지 않고 접근하여 그들과 대화할 수 있다면, 폭력단이 서로에게 가진 증오감을 이용해 그들의 제휴관계를 파탄낼 방도에 관해 들을 수 있을 지 모른다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10002
source: The Scar Collectors won't care what happened to Dee now that we attacked their compound.
ko: 우리가 수용소를 공격하자 스카 콜렉터들은 디의 행방에서 관심을 돌려버렸다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10003
source: Dee Sharp is dead, so she won't be able to help us eliminate Steel-Trap.
ko: 디 샤프는 죽고 말았다. 스틸트랩을 제거하는 데 디의 도움을 받을 수 없게 되었다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10004
source: A former server at the Company Store, now one of Steel-Trap's slaves, told us he heard a struggle the night Dee Sharp disappeared. We should check the area for a trail. We have to travel to the Scar Collector Mine first.
ko: 한때 컴퍼니 스토어의 급사였지만 지금은 스틸트랩의 노예가 된 자가 말하길, 디 샤프가 사라진 그날 밤 다툼 소리를 들었다고 한다. 해당 지역에 흔적이 남았는지 조사해야 한다. 먼저 스카 콜렉터 광산으로 이동해야 할 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10005
source: The dirt just outside the Company Store had bullet casings and old blood forming a trail alongside a strange structure. Chances are Dee is at the end of the trail.
ko: 컴퍼니 스토어 바로 앞에 널부러진 흙더미에는 탄피가 있었고, 말라붙은 핏자국이 기이한 건축물을 따라 이어져 있었다. 디는 핏자국이 가리키는 방향에 있을 가능성이 높다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10006
source: We found a high-tech ruin being mined by Scar Collectors. Dee must be inside, but we'll have to fight our way through.
ko: 스카 콜렉터들이 첨단 기술이 적용된 폐허를 채굴하는 것을 발견했다. 디가 내부에 있을 테지만, 그에게 가닿으려면 싸워서 길을 터야 한다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10007
source: We freed Dee and a group of other slaves. She's ready to take back control of the Company Store. We should meet her there.
ko: 디를 포함한 노예 무리를 풀어주었다. 디는 컴퍼니 스토어의 주도권을 되찾을 준비가 되었다. 컴퍼니 스토어에서 디를 만나야 한다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10009
source: After she retook the Company Store, Dee broadcast her story to all the Scar Collectors. A cadre of her loyal supporters are helping her stage a coup against Steel-Trap, leaving Liberty without Scar Collector protection.
ko: 컴퍼니 스토어를 수복한 이후, 디는 자신의 이야기를 모든 스카 콜렉터가 들을 수 있도록 송출했다. 디를 열렬히 추종하는 이들 중 핵심 인원이 디가 스틸트랩에 대항에 쿠데타를 일으키는 것을 돕고 있다. 그러면 스틸트랩의 보호를 받는 리버티를 노출시킬 수 있을 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10011
source: The Company Store is being run by a Steel-Trap stooge named Cutter Throat. If we get rid of her, Dee can take over and use it as a base of operations for unseating Steel-Trap.
ko: 컴퍼니 스토어는 지금 커터 스롯이라는 스틸트랩 끄나풀이 점거하고 있다. 이자를 제거하면, 디가 스토어를 점유하여 스틸트랩을 몰아낼 작전의 근거지로 사용할 수 있을 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10012
source: With her task masters dead, we should catch up with Dee and get the whole story.
ko: 노예감독들이 죽었으니, 이제 디에게 그간의 자초지종을 들어야 한다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10013
source: A large airlock door leads out of the mine. If we open it up, Dee and the other slaves will be free.
ko: 광산 바깥으로 이어지는 거대한 기밀실 문이다. 이걸 개방하면 디와 다른 노예들이 풀려날 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10014
source: Dee will make the radio call that starts her rebellion against Steeltrap as soon as we kill the Scar Collectors still in the mine.
ko: 우리가 광산에 아직 남은 스카콜렉터를 처리하면 디가 곧바로 스틸트랩에 저항해 반기를 들 것을 선포하는 라디오 방송을 송출할 것이다.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10015
source: With the last of the Scar Collectors dead, Dee will make the call to unseat Steeltrap. Let's go tell her the good news.
ko: 스카 콜렉터 잔당을 남김없이 죽였으니, 디가 스틸트랩을 몰아낼 것을 선포할 것이다. 디에게 가서 이 낭보를 알리자.

# mission_q1001_canaryinthecoalmine/10016
source: With the Scar Collectors cleared out of the Company Store, Dee has moved back in. We should talk to her again.
ko: 컴퍼니 스토어에서 스카 콜렉터를 몰아냈고, 디는 원래 자리를 되찾았다. 디와 다시 한 번 대화하자.

# mission_q1001_godsandclowns/0
source: Gods and Clowns
ko: 신과 클라운

# mission_q1001_godsandclowns/1
source: Talk to Payaso and Godfisher camp followers and slaves in the pen at Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 고속도로에 위치한 파야소와 갓피셔 야영지 추종자, 그리고 우리에 갇힌 노예들과 대화하자.

# mission_q1001_godsandclowns/2
source: Fight through the Godfisher kite shrine at the Windfarm to find Cucaracha's body
ko: 풍력 발전 단지의 갓피셔 연 사당을 헤치고 쿠카라차의 시신을 찾자.

# mission_q1001_godsandclowns/4
source: Attacked the gang compound
ko: 폭력단 수용소 공격함

# mission_q1001_godsandclowns/5
source: Show Cucarcha's body to Risky Briskett at Meat Clown near the base of the Windfarm.
ko: 풍력 발전 단지 저부 인근의 미트 클라운에 위치한 리스키 브리스켓에게 쿠카라차의 시신을 보여주자.

# mission_q1001_godsandclowns/6
source: Attacked Meat Clown
ko: 미트 클라운 공격함

# mission_q1001_godsandclowns/7
source: Showed Risky Briskett Cucaracha's corpse
ko: 리스키 브리스켓에게 쿠카라차의 시신 보여줌

# mission_q1001_godsandclowns/8
source: Use the radio at Meat Clown, near the base of the Windfarm, to tell Lecherito about Cucaracha.
ko: 풍력 발전 단지 저부 인근의 미트 클라운에서 무선통신 장치를 사용하여 레체리토에게 쿠카라차에게 일어난 일을 알리자.

# mission_q1001_godsandclowns/9
source: Reported Cucaracha's killing to Lecherito
ko: 쿠카라차의 살육 행위를 레체리토에게 알림

# mission_q1001_godsandclowns/10000
source: Find a way to trick Los Payasos and the Godfishers into destroying each other.
ko: 로스 파야소와 갓피셔 둘 모두를 속여 서로 싸우게 만들 방법을 찾자.

# mission_q1001_godsandclowns/10001
source: The Mechanic thinks we might get some useful intel from the slaves and hangers-on the gangs keep outside their compound. Just need to find a back way into their pen so the guards don't spot us.
ko: 기계공은 노예와 폭력단 수용소 주변을 어슬렁거리는 떨거지 무리에게서 유용한 정보를 입수할 수 있을 거로 생각한다. 경비병에게 발각되지 않게끔 우리로 향하는 우회로를 찾기만 하면 된다.

# mission_q1001_godsandclowns/10002
source: Cucaracha, Lecherito's favorite lieutenant, disappeared a few days ago. Chances are we'll find his body flying on a Godfisher kite at their shrine. If we can fight our way through and find it, Los Payasos will go cuckoo.
ko: 레체리토의 총애를 받는 부관, 쿠카라차가 며칠 전 실종되었다. 그는 이미 죽어 시신이 갓피셔 연에 매달려 있을 가능성이 높다. 방해를 물리치고 시신을 찾아주면, 로스 파야소는 광분할 것이다.

# mission_q1001_godsandclowns/10004
source: Neither gang is going to care what we tell them now that we attacked their compound.
ko: 수용소를 공격해 버렸으니 이제 어느 폭력단도 우리 말에 귀 기울이지 않을 것이다.

# mission_q1001_godsandclowns/10005
source: We can show what's left of Cucaracha to Risky Briskett at Meat Clown. That should set off a war between Los Payasos and the Godfishers.
ko: 미트 클라운에 위치한 리스키 브리스켓에게 쿠카라차의 유해를 보여줄 수 있다. 그러면 로스 파야소와 갓피셔 사이에 전쟁이 발발할 것이다.

# mission_q1001_godsandclowns/10006
source: We opened fire on Los Payasos at Meat Clown, but without them we don't have any to show evidence of the Godfishers' betrayal.
ko: 미트 클라운에서 로스 파야소에게 발포했지만, 그들이 없으면 갓피셔의 배신을 알릴 당사자가 남지 않게 된다.

# mission_q1001_godsandclowns/10007
source: We showed Cucaracha's flayed body to Risky Briskett and she called in to Lecherito. Based on the radio chatter, it sounds like Los Payasos and the Godfishers have gone to war.
ko: 쿠카라차의 가죽이 벗겨진 시신을 리스키 브리스켓에게 보여주었고, 그는 레체리토를 호출했다. 둘의 무선 통신을 듣자하니 이제 로스 파야소와 갓피셔가 전쟁에 돌입한 듯하다.

# mission_q1001_godsandclowns/10008
source: Los Payasos will go bananas if they hear about Cucaracha. Risky Briskett could have been a point of contact, but she's dead. Maybe there's another way to contact Los Payasos at Meat Clown.
ko: 로스 파야소가 쿠카라차에 관한 소식을 들으면 미쳐날뛸 것이다. 리스키 브리스켓에게 알렸을 수 있었겠지만, 그는 죽고 말았다. 미트 클라운의 로스 파야소와 접촉할 다른 방도가 있을지도 모른다.

# mission_q1001_godsandclowns/10009
source: We were able to tell Lecherito, leader of Los Payasos, about his lieutenant. Based on the radio chatter, it sounds like the clowns and the Godfishers have gone to war.
ko: 로스 파야소의 지도자, 레체리토에게 그 부관에 관한 소식을 알릴 수 있었다. 무선 통신을 듣자하니, 광대들과 갓피셔가 전쟁에 돌입한 듯하다.

# mission_q1001_kingcordite/0
source: King Cordite
ko: 코르다이트 대왕

# mission_q1001_kingcordite/1
source: Prepare for a demolition derby against Steel-Trap.
ko: 스틸트랩에 맞서 자동차 결투를 벌일 준비를 하자.

# mission_q1001_kingcordite/2
source: Steel-trap dead, Cordite in charge
ko: 스틸트랩 사망, 코르다이트가 주도권을 쥠

# mission_q1001_kingcordite/3
source: Tell Steel-trap we're ready to duel at his garage at Yuma County Speedway.
ko: 스틸트랩에게 유마 카운티 고속도로에 위치한 그의 차고에서 대결할 준비가 되었다고 말하자.

# mission_q1001_kingcordite/4
source: Defeat Steel-Trap.
ko: 스틸트랩에게 승리하자.

# mission_q1001_kingcordite/6
source: Attacked the gang compound.
ko: 폭력단 수용소 공격함

# mission_q1001_kingcordite/7
source: Tell Steel-Trap we're ready to duel at his garage at Yuma County Speedway.
ko: 스틸트랩에게 유마 카운티 고속도로에 위치한 그의 차고에서 대결할 준비가 되었다고 말하자.

# mission_q1001_kingcordite/8
source: Cordite perma-dead
ko: 코르다이트가 영속적인 죽음을 맞음

# mission_q1001_kingcordite/10000
source: Help Cordite retake control of the Scar Collectors.
ko: 코르다이트가 스카 콜렉터의 지배권을 탈환하는 것을 돕자.

# mission_q1001_kingcordite/10001
source: Cordite can win back leadership of the Scar Collectors by killing Steel-trap in a destruction derby. But the gangs don't play fair, so we'll need to get Los Payasos on our side and convince the Godfishers to leave.
ko: 코르다이트는 자동차 폭발 경기에서 스틸트랩을 죽여 스카 콜렉터의 지도자 자리를 다시 꿰찰 수 있다. 하지만 폭력단은 경기에 공정하게 임하지 않을 것이고, 그러니 우리는 로스 파야소를 끌어들여 갓피셔를 몰아낼 필요가 있다.

# mission_q1001_kingcordite/10002
source: We won the Derby. Cordite is king again.
ko: 경기에서 승리했다. 코르다이트가 다시 왕초가 되었다.

# mission_q1001_kingcordite/10003
source: With Los Payasos on our side and the Godfishers long gone, we can face Steel-trap in a fair fight. We should tell Steel-Trap we're ready.
ko: 로스 파야소가 우리 편에 섰고 갓피셔가 사라졌으니, 스틸트랩을 정정당당히 상대할 수 있다. 스틸트랩에게 준비되었다고 알려야 한다.

# mission_q1001_kingcordite/10004
source: The only rule in the destruction derby is that the last man standing takes control of the Scar Collectors. We need to kill Steel-Trap and his lackeys.
ko: 자동차 폭발 경기의 유일한 규칙은 마지막에 살아남은 자가 스카 콜렉터의 지배권을 쥔다는 것뿐이다. 스틸트랩과 그의 똘마니를 죽여야 한다.

# mission_q1001_kingcordite/10006
source: The destruction derby is off the table now that we assaulted the gang camp.
ko: 폭력단 야영지를 공격해 버렸으니 자동차 폭발 경기는 물 건너 갔다.

# mission_q1001_kingcordite/10007
source: Though we weren't able to get rid of the Godfishers, we've done as much as we can before heading into the duel. Time to let Steel-Trap know we're ready.
ko: 갓피셔를 완전히 제거할 수는 없었지만, 대결하기 전까지 할 수 있는 일은 다 했다. 스틸트랩에게 준비되었다고 알릴 차례다.

# mission_q1001_kingcordite/10008
source: With Ironclad Cordite dead, a direct assault on Liberty's compound is the only option.
ko: 아이언클래드 코르다이트가 죽었으니, 리버티의 주둔지를 직접 공격하는 것만이 유일한 방법이 되고 말았다.

# mission_q1001_kingcordite/20000
source: We found a betamax tape in the Scar Collector's mine that proves Steel-trap and Liberty planned to use Los Payasos as meat shields. Lecherito was none too happy and agreed to help us.
ko: 스카 콜렉터의 광산에서 스틸트랩과 리버티가 로스 파야소를 고기방패 쯤으로 쓸 생각이었다는 것을 증빙하는 베타맥스 테이프를 찾았다. 레체리토는 기꺼이 우리를 돕기로 했다.

# mission_q1001_kingcordite/20001
source: The Godfishers ventured north after we faked an omen pointing them toward Alaska.
ko: 우리가 알래스카 방향을 가리키는 거짓 징조를 날조한 이후, 갓피셔는 북쪽으로 떠나갔다.

# mission_q1001_nobodysfools/0
source: Nobody's Fools
ko: 보기보다 똑똑한

# mission_q1001_nobodysfools/1
source: Gather dirt on Steel-Trap around Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 고속도로 인근에서 스틸트랩에 관한 추문을 모으자.

# mission_q1001_nobodysfools/2
source: Convince Beta Master, a Scar Collector at Yuma County Speedway, to give up his intel.
ko: 유마 카운티 고속도로의 스카 콜렉터, 베타마스터를 설득해 그가 갖고 있는 정보를 입수하자.

# mission_q1001_nobodysfools/3
source: Find the tape in the Scar Collector Mine.
ko: 스카 콜렉터 광산에서 테이프를 찾자.

# mission_q1001_nobodysfools/4
source: Play the tape for Lecherito in the Payaso garage at Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 고속도로에 위치한 파야소 차고에서 레체리토를 위해 테이프를 재생하자.

# mission_q1001_nobodysfools/6
source: Find a device to play the tape somewhere in Yuma County.
ko: 테이프를 재생할 장치를 찾자. 유마 카운티 어딘가에 있다.

# mission_q1001_nobodysfools/7
source: Convince Beta-Master, a Scar Collector at Yuma County Speedway, to hand over the betamax player.
ko: 유마 카운티 고속도로의 스카 콜렉터, 베타마스터를 설득해 베타맥스 재생기를 내놓도록 만들자.

# mission_q1001_nobodysfools/9
source: Attacked gang compound
ko: 폭력단 수용소 공격함

# mission_q1001_nobodysfools/10
source: Played the tape
ko: 테이프 재생함

# mission_q1001_nobodysfools/12
source: Cordite perma-dead
ko: 코르다이트가 영속적인 죽음을 맞음

# mission_q1001_nobodysfools/10000
source: Turn Los Payasos against Steel-Trap so they won't support him in the demolition derby.
ko: 로스 파야소가 자동차 결투에서 스틸트랩을 지원하지 못하도록, 그에게 반기를 들게끔 만들자.

# mission_q1001_nobodysfools/10001
source: Ironclad Cordite thinks a Scar Collector who has fallen out of favor with Steel-Trap might give us something we can use against him. We should talk to some of the people in the slave pen for leads.
ko: 아이언클래드 코르다이트는 스틸트랩과 사이가 틀어진 스카 콜렉터로부터 우리가 그에 맞설 때 쓸 수 있는 무언가를 얻을 수 있을 거라고 생각한다. 단서를 찾기 위해 노예 우리에 있는 자들과 대화를 나눠야 한다.

# mission_q1001_nobodysfools/10002
source: Beta Master, a creepy Scar Collector lieutenant, has a tape that could be harmful to Steel-Trap. He won't hand over the dirt easily. He's willing to spill if we bring him a hefty bribe or a video tape called Bikini Heat 3. Who knows where we'd find that?
ko: 어쩐지 기분나쁜 스카 콜렉터 부관, 베타마스터는 스틸트랩에게 해를 끼칠 수 있을 만한 테이프를 지니고 있다. 하지만 그는 이 추문을 쉽게 내어주지 않을 것이다. 우리가 묵직한 뇌물을 안기거나, "비키니 히트 3"라는 비디오 테이프를 가져다주면 정보를 흘리겠다고 하는데 그런 걸 어디서 구한담?

# mission_q1001_nobodysfools/10003
source: Beta Master revealed that he hid the tape in a vault somewhere in the Scar Collector Mine. We'll have to fight our way through Steel-Trap's goons to get it.
ko: 베타마스터는 스카 콜렉터 광산 인근의 저장실에 테이프를 숨겼다고 밝혔다. 테이프를 손에 넣으려면 스틸트랩의 끄나풀을 해치우며 길을 뚫고 나아가야 한다.

# mission_q1001_nobodysfools/10004
source: Once Lecherito, leader of Los Payasos, hears what's on the tape we found, he won't lift a finger for Steel-Trap. We just have to play it for him in the Payasos' garage.
ko: 로스 파야소의 지도자, 레체리토는 우리가 찾은 테이프에 담긴 내용을 듣는 순간 스틸트랩에게 이로운 일이라면 손가락 하나 까딱하지 않을 것이다. 파야소의 차고에서 테이프를 재생하기만 하면 된다.

# mission_q1001_nobodysfools/10006
source: We found an old tape in the Scar Collector mine. The only reason someone would lock something like this in a vault is if it holds some high value intel. Just need to find a way to play it back.
ko: 스카 콜렉터 광산에서 오래된 테이프를 찾았다. 고가치 정보가 담긴 게 아니라면 저장고에 이런 물건을 잠가둔 채 보관할 이유가 없다. 이걸 재생할 방법을 찾기만 하면 된다.

# mission_q1001_nobodysfools/10007
source: Beta Master has a player for the tape we found, but he won't hand it over easily. He's willing to spill if we bring him a hefty bribe or a video tape called Bikini Summer 3. Who knows where we'd find that.
ko: 베타마스터는 우리가 찾아낸 테이프를 재생할 장치를 가지고 있지만, 그걸 우리에게 쉽게 내어줄 생각이 없다. 묵직한 뇌물을 갖다 바치거나 "비키니 서머 3"라는 비디오 테이프를 가져다 주면 그가 입을 열 것이다. 그런 걸 어디서 찾는담.

# mission_q1001_nobodysfools/10009
source: Cordite's mission to take over the gangs is doomed now that we've attacked the compound.
ko: 우리가 수용소를 공격해 버렸으니, 폭력단의 지배권을 취하려는 코르다이트의 임무는 허사가 되었다.

# mission_q1001_nobodysfools/10010
source: Lecherito went ballistic when he heard the tape. He won't attack Steel-Trap openly, but he won't interfere in the destruction derby.
ko: 레체리토는 테이프의 내용을 듣자마자 펄쩍 뛰며 분통을 터뜨렸다. 그는 스틸트랩을 대놓고 적대하지는 않겠지만, 자동차 폭발 경기에 관여하지 않을 것이다.

# mission_q1001_nobodysfools/10012
source: With Ironclad Cordite dead, a direct assault on Liberty's compound is the only option.
ko: 아이언클래드 코르다이트가 죽었으니, 리버티의 주둔지를 직접 공격하는 것만이 유일한 방법이 되고 말았다.

# mission_q1001_nobodysfools/20000
source: A Scar Collector slave brought one of Steeltrap's lieutenants to our attention. Beta Master might be disgruntled enough to help us - with the proper motivation.
ko: 스카 콜렉터 노예가 스틸트랩의 부관 중 하나를 우리에게 데려왔다. 베타마스터는 약간의 동기부여만 되면 불만을 품고 우리를 도울지도 모른다.

# mission_q1001_nobodysfools/20001
source: Turns out we just needed to turn the screws a little tighter. We growled, and he gave up the location of the goods.
ko: 알고 보니 나사를 조금만 더 단단히 조이기만 하면 되는 거였다. 우리는 투덜거렸고, 그는 물건의 위치를 알려주었다.

# mission_q1001_nobodysfools/20002
source: We found the Bikini Heat 3 video tape. We should bring it to Beta Master.
ko: "비키니 히트 3" 비디오 테이프를 찾았다. 베타마스터에게 가져다줘야 한다.

# mission_q1001_oneofus/0
source: One of Us
ko: 우리네 일원

# mission_q1001_oneofus/1
source: Execute a "rebellious" slave or accept a permanent bio mod in the Scar Collector garage at Yuma County Speedway.
ko: "반동" 노예를 처형하거나, 유마 카운티 고속도로의 스카 콜렉터 차고에서 영구적인 생체 개조를 받자.

# mission_q1001_oneofus/2
source: Executed slave
ko: 노예 처형함

# mission_q1001_oneofus/3
source: Got a bio mod
ko: 생체 개조 받음

# mission_q1001_oneofus/4
source: Attacked the compound
ko: 수용소 공격함

# mission_q1001_oneofus/5
source: Enter the gang camp at Yuma County Speedway and talk to Steel-Trap.
ko: 유마 카운티 고속도로에 위치한 폭력단 야영지에 진입해 스틸트랩과 대화하자.

# mission_q1001_oneofus/6
source: Already had a mod
ko: 이미 개조를 받음

# mission_q1001_oneofus/7
source: Talk to Cordite outside the Scar Collector garage.
ko: 스카 콜렉터 차고 바깥의 코르다이트와 대화하자.

# mission_q1001_oneofus/8
source: Cordite perma-died
ko: 코르다이트가 영속적인 죽음을 맞음

# mission_q1001_oneofus/10000
source: Prove to Steel-trap that the Rangers are crazy enough to work with the gangs.
ko: 스틸트랩에게 레인저가 폭력단과 손을 잡을 만큼 단단히 미쳤다는 걸 증명해 보이자.

# mission_q1001_oneofus/10001
source: Steel-Trap demanded that we make a tough choice: either we execute an uncooperative slave or we let a squad member get a permanent bio mod installed - the consequences of which are murky.
ko: 스틸트랩은 우리에게 어려운 선택을 강요했다. 비협조적인 노예를 처형하던지, 분대원 한 명에게 영구적인 생체 개조품을 삽입하라는 것이다. 어느 쪽을 선택하든 뒤가 켕긴다.

# mission_q1001_oneofus/10002
source: We couldn't risk the outcome of shoddy invasive surgery, so we had to put down one of Steel-Trap's slaves. We're now free to move around the compound.
ko: 우리는 조잡한 생체 삽입수술을 무릅쓰지 않기로 했고, 스틸트랩의 노예 하나를 처형해야 했다. 이제 수용소 안을 자유로이 돌아다닐 수 있다.

# mission_q1001_oneofus/10003
source: Out poor squad-mate will never be the same with that bio-mod installed, but Steel-Trap has given us freedom of movement within the compound.
ko: 저 생체 개조를 삽입당한 우리 불쌍한 분대원은 결코 예전만 못할 것이다. 하지만 스틸트랩은 우리에게 수용소 내부를 자유로이 돌아다닐 수 있도록 용인해 주었다.

# mission_q1001_oneofus/10004
source: Now that we've openly attacked the compound, Steel-Trap won't be welcoming us.
ko: 수용소를 대놓고 공격해버렸으니만큼, 스틸트랩은 우리를 반기지 않을 것이다.

# mission_q1001_oneofus/10005
source: Cordite says he needs to challenge Steel-Trap, current leader of the Scar Collectors, to a duel to win back control. First step is heading into the camp.
ko: 코르다이트 왈, 자신이 주도권을 탈환하려면 현재 스카 콜렉터를 이끄는 자인 스틸트랩에게 결투를 신청하여 승리해야 한다고 한다. 일단은 야영지로 향해야 한다.
